♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla a través del cielo =
= Episodio 25 =
= Jefe Callejón =
Sede del Palacio de Espíritu.
Ya he abierto
a la antigua reliquia.
No puedo irme de acá
No puedo irme.
Tú.
Vayan a traer las cosas.
El momento tan esperado...
Se acerca.
((Reliquia antigua))
Sr. Yao, está despierto.
¿Podría decirme...
Qué más puedo hacer para salvarte,
qué puedo hacer?
Venañero.
El Sr. Yao todavía está inconsciente.
¿Podría decirme...
Qué puedo hacer?
Estos días he estado buscando
en los últimos días.
Es solo que la eficacia
de la medicina actual es demasiado mala,
para ayudar a Yao Chen a recuperar su vitalidad.
¿No hay otra manera?
Solo los del Palacio de espíritus malignos.
(Mago del viento)
¿Es posible que...
Que el Sr. Yao nunca puede despertarse?
Tal vez
hay otra manera.
Pero
me temo que es una esperanza inútil.
¿Qué?
Se dice que se ha abierto una antigua reliquia
en la región de las bestias.
¿Qué es la antigua reliquia?
La antigua reliquia es un lugar oculto que
por la muerte de una antigua poderosa potencia.
En el espacio hay...
Técnicas Dou que alguna vez pertenecían a
a esos pasillos.
Y, por supuesto, muchos tesoros
que se extinguieron hace mucho tiempo.
Si pudiéramos hallar una hierba medicinal
llamado Fruta Infantil de Alma,
ayudará a Yao Chen
a recuperar su vitalidad.
Bien.
Voy ahora mismo
para buscar el alimento para mi lactante.
Aunque es algo bueno
en la antigüedad es algo bueno,
también hay que prestar atención
también merece nuestra atención.
Temo que tenga algo que ver con el Palacio de Espíritu.
Viento, no te preocupes.
Ahora, mi Cajita Mágica de Venenos
ha sido retirado.
Mu Gu del Palacio de Espíritu
también ha sido eliminado.
Por el momento,
no puede hacer nada.
¿Vas a un lugar interesante?
Sí.
¿Vas a comer el alimento para lactantes?
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué no me llevas contigo?
Tengo buen olfato.
Puedo ayudarte a encontrarlo.
Por supuesto.
Entonces vamos.
Papá,
hace mucho tiempo que
por mucho tiempo,
ha aparecido.
Esta fluctuación de la energía
con el Palacio de Espíritu.
Por favor, permíteme
para averiguarlo.
Es cierto que la reliquia antigua
no ha aparecido por mucho tiempo,
no es tan raro.
Además,
el ejército sumergido está buscando
los remanentes del Palacio de Espíritu
y no tiene fuerzas para ello.
Si pasa algo,
lo investigaremos.
Por ahora,
practicar con atención.
Y preparar el despertar de la sangre
para que se despierte la línea de sangre,
eso es lo más importante.
La Llama extinguida del emperador dorado
para ti.
A practicar.
Papá,
la Llama extinguida del emperador dorado
es la llama celestial del Clan Gu.
Transmitida de generación en generación,
no me atrevo a aceptarlo.
Eres el heredero del Clan de Gu,
y es su dueño.
¿Por qué no te atreves?
Xun 'er.
Este es solo el primer paso
en el desarrollo espiritual.
Para controlar
para controlar la llama del emperador dorado,
los maestros espirituales deben ser salvajes.
Quédate aquí y practica.
Olvídate de otros clanes.
Lo entiendo.
¿Qué?
Parece que hay algo
en tu corazón.
En realidad,
el aura de mi padre
que sentía mi padre.
Está bien.
Quizás tu padre esté en ello.
Pero, ¿y si
no me reconoce?
¿Y si me olvida?
¿Cómo puede un padre...
Olvidar a su hija?
Si realmente lo olvida,
lo golpearé por ti.
Si te atreves a golpear a mi padre,
no te dejaré en paz.
Es verdad.
Recuerda lo que dijiste.
¡Ánimo
vamos.
Déjalo aquí.
(Reliquias antiguas.)
Sr. Fei.
Ya es tarde.
Me voy.
Ve a casa.
Para descansar.
Sí, descansa temprano.
-Descansa temprano.
Descansa temprano.
Vete.
¿Por qué hay tanta gente?
Lo pongo aquí.
¿Por qué está Fei Tian aquí?
No te preocupes.
Si encuentran el alimento para lactantes,
podemos ir a buscarla.
Si encuentran el camino,
los seguiremos.
Tiene sentido.
Amo Fei.
Salón del Trueno Feliz.
Salón del Trueno Fénix.
Silencio.
¿No estuvimos de acuerdo
que somos una alianza?
Te cubrimos durante el día.
¿Qué? ¿Ahora quieres entrar
sin avisar?
Maestro de Valle, llegó justo a tiempo.
Acabo de encontrar
la entrada subterránea.
Estaba a punto de enviar a alguien
para informarle.
¿De verdad?
Sí.
Nunca te creería.
Seguro que estás sacando
del valle del río de hielo.
Seguro que estás tratando
para llevar este tesoro tú solo.
Maestro de Valle, ¿por qué?
¿Desde cuándo hace algo tan vil
hizo algo tan horrible?
Mira tu comportamiento furtivo
solo quieres tomarlo todo
para ti mismo.
Tenía muchas ganas de ver eso primero.
¿Por qué crees que soy tan mala?
Es tan hermoso aquí.
El dueño de esta reliquia es increíble.
Su Dou Qi
después de su muerte,
después de su muerte.
Por aquí.
Hay una fragancia extraña.
Sí.
Tienes buen gusto.
Si fuera un bebé,
parece un bebé.
Pruébelo.
No funciona.
No creo que no pueda entenderlo.
Eres una fruta.
No te quiero.
Vámonos.
Zi Yan, ¿estás bien?
Es solo una fruta.
Me la llevaré.
Y tú comes otro.
¿Por qué haces esto?
Esta fruta debería ser su bebé.
Déjame probarla.
Vinimos por la fruta
para salvar a un hombre.
Un buen hombre.
Has trabajado muy duro
por criar a tu hijo.
Seguramente no quieres que
morir en vano en esta tumba
morir en vano, ¿verdad?
Te lo prometo.
Mientras pueda darnos
las frutas,
replantaré sus raíces
para que se extienda por
por todo el continente.
Papá.
Zi Yan, lo siento.
Por ponerte triste de nuevo.
Xiao Yan.
Pude sentir el aura de mi padre.
Por ahí.
¿Me siento mal?
Nunca habías equivocado.
El cuadro de Kan,
del clan de dragón antiguo de Taixu.
Es cierto.
Mi padre debe haberlo arreglado.
¿Qué es esto?
¡Qué fuerte presión!
Papá.
¿Quién es usted?
¿Cómo puedes abrir...
Cómo puede abrirse?
Señor.
Parece que sabes lo que es.
También podríamos tener una charla.
Esto puede ser un tesoro...
En tus manos.
Pero para esta chica,
es su única pista para encontrar a su padre.
¿Papá?
Devuélvemelo.
Drakan,
¿Eres mi soldado?
Su Alteza,
yo, Hei Qing, ¡merezco morir!
Señor, por favor levántate.
No hay prisa.
Esta fruta,
es esta fruta?
Dijiste que Zi Yan es Drakan.
¿Qué significa?
En la antigua tribu de dragón de Taixu,
cuando muera el Rey Dragón,
el núcleo del demonio se convertirá en
en la fruta madre del emperador de dragón,
y su poder espiritual
en el escudo de bestias para vigilarlo.
Solo,
solo los del linaje más cercano
puede abrirla.
¿Quieres decir que esto es...
Una fruta esencial?
¿Quién fue?
¿Quién murió?
El emperador de dragón
del clan de dragón antiguo de Taixu.
Tu padre.
Su Alteza.
Solo los miembros
pueden absorber
puede absorber
la fruta básica del emperador dragón.
Esta es la mejor prueba...
De tu identidad.
Papá.
Su Alteza.
Vuelve conmigo a la isla Dragón.
Refinando...
La fruta esencial del emperador dragón,
puedes abrirte y convertirte en
en un verdadero dragón antiguo de Taixu.
Para entonces,
del antiguo emperador de Dragón
y suceder al Patriarca,
y suceder al Patriarca.
Zi Yan.
Regresa.
En la isla Dragón,
en la isla Dragón.
Volveré.
También debo cumplir...
El último deseo de mi padre
y cuidar a mi gente.
El clima dentro de la reliquia
es independiente del mundo exterior.
Me temo que el sello de la reliquia
se haya abierto por completo.
Vamos, vamos.
Viene el Palacio de las Almas.
Es una táctica tan siniestra.
¿Palacio de espíritus?
La isla Dragón se encuentra
en los confines de la llanura Central.
Probablemente no sepas que
el Palacio de las Almas ha sido restaurado.
En esta reliquia,
que buscan en esta reliquia.
¿Acaso
lo que está buscando
es lo que buscaba
mi padre en ese momento?
No importa lo que estaba buscando,
no puedo arriesgar a Su Alteza.
-él tiene razón. -yo...
- Yo... - El abuelo Hei Qing.
Señor Hei Qing.
El Palacio de Almas es un lugar peligroso,
y la isla Dragón no es segura.
No puedo dejarla sola.
Su Alteza,
eres Drakan noble,
no puedes sacrificar tu vida.
Por favor escúchame.
Vuelve conmigo.
Tengo que irme.
Dios mío.
El dueño de esta reliquia
parece haber recogido
muchas cosas buenas.
Todos están viniendo.
¿Ya estás tranquilo?
¿Quieres decir que
yo la anuncié?
¿Quién más podría ser?
Estos dos ancianos
vinieron tan pronto.
Parece que el mecanismo
debe estar en el medio
en el medio de la formación de la estatua.
No necesariamente.
El dueño de esta reliquia
escondió la entrada.
No habría puesto el tesoro
en un lugar tan obvio.
¿No acabas de entrar?
Mira.
Te dejaré ir. Después de ti.
Te debo un favor.
Después de ti.
Ve primero cuando estás buscando el tesoro.
Si hay algún peligro,
¿Me retiro?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres pelear conmigo?
¿Qué cayó?
¡Algo cayó!
¿Podría ser la Técnica Dou?
¿Técnica Dou?
¿En serio?
Técnica Dou de la Clase Tian.
- Mira.
- Mira allá arriba.
- Está ahí arriba. - Se cayó desde ahí.
- Se cayó desde arriba. - Se cayó desde ahí.
Hay algo.
¿Hay algo aquí?
El poder está ahí.
¿Todas son técnicas Dou?
¿De verdad?
Tantas técnicas Dou.
No solo un pergamino.
Cientos de miles.
Técnica Dou de la Clase Tian.
Realmente es una técnica Dou
de la clase Tian.
Esta también es una técnica Dou
de la Clase Tian.
Esta vez hemos ganado mucho.
¡Buena suerte
yo llegué primero.
Llegué el primero.
Dou Technique de la clase Tian.
Lo entiendo.
Hay más.
No lo tomes, es mío.
Es mío.
Zi Yan.
Dou Technique de la clase Tian.
Romperé tu posición.
Veamos cómo puedes...
Sigue hechizando a la gente.
Caballero que duerme en el fuego.
Hay más.
Todos los tesoros son míos,
hice una fortuna.
Mío.
Xiao Yan.
Zi Yan.
¿Por qué el Palacio de alma
cada vez más mezquino,
solo para intimidar a los niños?
Retiro lo que acabo de decir.
Ni siquiera puedes vencer a un niño.
Xiao Yan, es chupar a Dou Qi.
Esta reliquia es una trampa
para atrapar a Dou Qi.
No.
No es una falsificación.
Quien
chupar a Dou Qi
es el dueño de la reliquia.
Mató a mi padre.
Anciano, ¿es usted el dueño
de esta reliquia?
Pequeña,
a una edad tan temprana,
¿No te interesan...
La técnica Dou de mi tesoro?
Hace mucho que estoy muerto.
Todo es una ilusión.
No puedes matarme.
Quédate con los tesoros,
los tesoros.
¿Te gustan las pastillas?
¿Para qué molestarme?
Finalmente ha terminado.
Me voy.
¿Estás bien?
Él no está tramando nada bueno.
Déjame hacerlo.
Anciano.
Ya que estás muerto,
por qué
para burlarse de nosotros?
¿Te refieres a ellos?
No es mi formación
no fue por mí,
era su propio clan de demonios.
No digas disparates.
Deliberadamente
¿Conoce el Palacio de Almas
el Palacio de Almas?
El Palacio de Espíritu
está diseñado por mucho tiempo,
para sacar provecho
para cosechar los frutos.
Estoy seguro de que
no quieres ver el resultado
destruir a todos los seres.
No es que no quiera resolverlo,
pero esta formación
antes de morir.
A menos que...
A menos que mi viejo amigo haga esto,
nadie más puede hacerlo.
¿Una vieja amiga?
¡Bueno! ¡Están todos juntos en esto!
¡Ánimo
¡Ánimo!
Mira quién puede ganar.
Interesante.
Eres la hija de ese dragón,
¿Qué le hiciste a mi padre?
Es el hombre más persistente
en el mundo.
No puede abandonar su obsesión
no podía renunciar
no importa.
Ahora que lo dejaste ir,
será mejor que hagas lo mismo.
Mi padre no deseaba el tesoro.
Lo hizo por mí
y por nuestro clan.
Triple Xuan Cambio.
Anciano.
¿Eres tú?
¿Cómo estás?
¿Anciano?
¿Me veo viejo?
No puedo llamarte hermano.
Eres muy gracioso.
Te he esperado tantos años.
Dicen que la Drakan
te llama Xiao Yan.
Sí.
Soy Xiao Yan.
¿Es posible que el viejo amigo
que estás buscando
los ancestros de la secta Xiao?
Muy inteligente.
Muy lista.
Soy de las ocho antiguas sectas,
entre las ocho sectas antiguas.
En mi juventud,
tenía grandes ambiciones.
Pero pronto rompí mi camino
para convertirme en una santa Dou
y se hizo famosa
con tu antepasado, Xiao Xuan.
Entonces,
eres el señor Dou Saint.
En aquel entonces,
creía que tenía talento.
En el mundo,
nadie puede contactarme
nadie puede contactarme,
hasta que...
Conocí a Xiao Xuan
y perdí ante su Triple Cambio Xuan,
a su Triple Xuan Change.
He establecido una cita con Xiao Xuan
para una revancha.
Para ganarle
para conseguir el poder,
estaba tan obsesionada...
Que
cambié
mi obsesión
se convierte en una formación
para encerrarme
por mí mismo.
Solo
la reaparición...
Descendencia de Xiao Xuan
puede disolverlo.
Senior, ¿estás aquí para vengarte?
El Sr. Xiao Xuan es el Sr. Xiao Xuan.
Yo, Xiao Yan, soy quien soy.
Estas son dos cosas diferentes.
Ganar o perder
para mí,
para mí.
Xiao Xuan
es un oponente respetable.
Sólo quiero volver a verlo.
Me temo que es un poco difícil.
¿Qué le pasó?
Sr. Xiao Xuan
para encerrar al emperador
para sellar al emperador de Huntian.
♪ Los llamados obstáculos ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪